---
layout: post
title: aproape o luna
tags:
- Muzică
status: publish
type: post
published: true
author: LP
meta:
  blogger_blog: evno.blogspot.com
  blogger_author: Lu
  blogger_permalink: /2007/12/aproape-o-luna.html
  _edit_last: '1'
---
De cand nu am mai scris si inca 15 zile pana la Craciun. nu voi umbla precum musculitele de otet pe strazile astea deocheate dupa cadouri. daca ma vrea cineva, ma ofer in dar. ma gasiti in herculane, singura intr-un 2 stele, vechi, prafuit, murdar, mirosind a sulf. voi zambi copilareste in seara de ajun, cand va ninge si cand voi pune un glob intr-un brad care sta pe picioarele lui. iau o carte si un rucsac si merg sa dorm 7 zile, sub doua paturi pline de pureci, cu parul ravasit si gandurile aiurea. pana atunci, vanez concertele de colinde. pe cel de la Patriarhie era practic nesimtit de imposibil sa-l prind. curtea era plina de adolescenti dorindu-si sa invete mersul pe mare in picioare, in timp ce aula pariez ca era plina de popi. life suks si v-am mai spus asta..ma resemnez usor incantata si o iau agale catre casa radio. am mai fost acolo, cu 4 zurbagii si m-am simtit grozav. acustica e buna, 2 au adormit, 2 s-au plictisit.

"-De la ce facultati sunteti, mama?
- Geografie, Litere..
- Foarte cuminti ati fost! Sa ma veniti! Daca erau aia din Politehnica..."

oi, oi, oi...acum e ziua internationala a cantului coral si va trebui sa aplaudam incantati copiii care exerseaza dupa orele de scoala si salariatii care merg la repetitii dupa orele de serviciu. adoram dirijorii! sunt ..de-a dreptul...pur si simplu...mancaciosi!

Intrarea la Casa Radio e libera pentru studenti..si ne putem lasa hainele la garderoba naftalinicioasa...life is good.
