---
layout: post
title: parca pe 5 octombrie
tags:
- Deep Purple
- Muzică
status: publish
type: post
published: true
author: LP
meta:
  blogger_blog: evno.blogspot.com
  blogger_author: Lu
  blogger_permalink: /2007/09/parca-pe-5-octombrie.html
---
Sunt Iris pe Baneasa. Ingerul parca e luat de pe "Once", dar poate visez eu stele cazatoare cu chipuri de ingeri. E posibil sa semene si cu vreo coperta "Deep Purple". Fara suparare, si eu ii respect, dar orice ascultator obiectiv e in stare sa spuna ca sunt cam adanci si vinetii. Cel mai probabil e un curent al vremii. Important e ca  fac 30 de ani. Si ca e concertul pe Baneasa, poate vor incepe si avioanele sa concerteze pe bolta, curand. Cine stie, poate dispar si vilele de pe pista, dansand. Eu am ascultat Iris cateva zile, 24 h din 24. Aceasta e maniera mea de a asculta toate piesele pe care le tine Zorro, in capsorul lui greu de inteles. Si m-am simtit destul de bine. Imi place foarte mult "Vals". Imi aduce aminte de primul an de facultate si prin prisma acestui lucru, de cea mai frumoasa perioada din viata mea. Imi aduce aminte de dezamagirea pe care am simtit-o prima data in A, si de dezgustul cu care privesc miercurea A. Promit ca voi incerca si alte seri, anul asta, poate, cand ma voi duce (incerc) de mai mult de 3 ori. Apropo de varsta asta, sunt cuvinte care au tot 30 de ani, si care au facut concertul in TNB. Ma intreb cum sunt concertele astea, despre care nu vorbeste nimeni. Tre' sa fie ceva mistic si sacru, despre care nu se spune nimic, pentru a nu piere farmecul inexplicabil. Nu sunt tineri care asculta Celelalte Cuvinte. Sunt tineri care aculta Iris. Asculta Iris cum asculta Holograf si Voltaj, si jur ca nu sunt la fel. Iar Iris canta la fel si pentru tineri, si pentru batrani, fiindca acesta e modul lor de supravietuire (propriu si figurat). Talisman are firma de evenimente. Iris face Muzica, inca, dupa 30 de ani. Ma intreb uneori de ce a plecat Colen din Phoenix (nimeni nu interpreteaza "Numai una" ca el), si cine e Miruna. Ma intreb ce face Motul acum. In mod clar nu scrie bloguri. Poate cu putin noroc, asculta folk si negociaza la un trabuc si un ceai negru trecerea mea in anul 2, cu Dumnezeu.<br />Ma inclin.
