---
layout: post
title: Traduceri în română de la Google
tags:
- google docs
- google translate
- Tehno
- yahoo mail
status: publish
type: post
published: true
author: LM
meta:
  _edit_last: '1'
---
Se pare că ţările balcanice sunt în atenţia giganţilor Google şi Yahoo. După numirea lui <a href="http://www.bobbyvoicu.ro/">Bobby Voicu</a> ca manager al comunităţii Yahoo din România, Google ne face o surpriză de proporţii şi ne oferă <a href="http://translate.google.com/">Google Translate</a> cu opţiunea "Romanian". Anunţul îl puteţi citi pe <a href="http://googleblog.blogspot.com/2008/05/google-translate-adds-10-new-languages.html">blogul oficial</a> al Google.

Ce înseamnă asta? Înseamă că toţi elevii îşi vor putea face temele la oricare din limbile străine pe care le studiază şi nu vor mai trebui să şi le copie de la cei mai pricepuţi. Să nu uităm de <a href="http://docs.google.com/">Google Docs</a>, poate cea mai utillă aplicaţie web pentru orice elev; acasă, la şcoală, oriunde ai o conexiune la internet îţi poti accesa documentele. Dar, ce semnifică asta pentru internetul românesc? Înseamnă că suntem băgaţi în seamă de corporaţiile internaţionale, mă refer doar la cele care activează în acest domeniu. Înseamă că acestă comunitate românească a devenit mai mare, mai puternică pe internet şi asta va determina o avalanşă de aplicaţii şi servicii oferite nouă, românilor.

Aştept cu nerăbdare următoare mişcare a concurenţei şi mă refer la serviciul de mail în limba română, mail.yahoo.ro promis de Yahoo în toamna acestui an.
