---
layout: post
title: Prolog 8
tags:
- fumători
- Personal
- personalitate
- salată
status: publish
type: post
published: true
author: Lucian Marin
meta:
  _edit_last: '2'
---
Sunt trei tipuri de oameni: fumători, care-şi aprind ţigara doar ca să scape de stres, nefumători frustaţi şi ceilalţi 0,01% oameni care n-au nici un stres pe lumea asta. Eu fac parte din cea de a doua categorie, încerc să ajung în a treia, dar nu-mi iese.

<strong>Personalitate</strong>

Trăieşti doar ca să-mi araţi câtă personalitate ai tu? Să vii să-mi spui că tu ai o mare personalitate şi că acesta este singurul lucru care contează în viaţa ta, interesantă de altfel!? Nu-i înţeleg pe oamenii care au ca singur scop în viaţă crearea unei personalităţi, adică nu o avem cu toţii din naştere? Sunt aceaşi indivizi care preferă ca în loc să-şi folosească (nu capul, nu mintea) creierul, să fure ideile celorlalţi. Pentru ei nici nu contează dacă aceea a fost o ideea bună sau proastă, ehh.. ei sunt singuri pe planetă, nimeni nu e ca ei, nimeni.

Aşa, şi chiar nu este absolut necesar să fii contra cu tot ceea ce spun şi gândesc, doar ca să-ţi impui punctul de vedere.

<strong>Salata à la Luchian</strong>

Ingrediente: o roşie mare (sau două mai mici), un castravete mare (sau doi mai mici), 100g masline verzi cu gogoşari, caşcaval afumat, un morcov mare (sau doi mai mici).

Eu n-am avut răzătoare, deci a trebuit să-le tai pe toate cubuleţe. N-am mai avut nici sare, nici oţet, nici lămâie; deşi era de preferat o lămâie. Salata merge servită cu peşte afumat sau şuncă de pui. Poftă bună! :D

PS: Am un chef de scris de nedescris în ultima perioadă, nu ştiu ce-i cu mine. Lu mi-a transmis că este într-o criză de inspiraţie; pun pariu pe o pungă de sticksuri că are mai multe de spus decât mine.
