---
layout: post
title: Semnand revenirea
tags:
- Muzică
status: publish
type: post
published: true
meta:
  _edit_last: '3'
  _wp_old_slug: ''
---
O vara cum nu va fi alta.

<strong>George Dalaras</strong>, 2 mai. Intotdeauna e loc de noi.

Am avut <strong>AC/DC</strong> la Bucuresti pe 16 mai. Un monolit in lumea Gaga:)

<strong>Goran Bregovic</strong> pe 20 mai. Un concert de nunta si de inmormantare, dat in gradina din spatele casei. Nasii si cumetrii sa pofteasca in capul mesei. 

<strong>Paul Ank</strong>, 1 iunie. Sa dam drumul petrecerii!

<strong>Bob Dylan</strong>, 2 iunie. Romanul adolescentului miop, dupa 30 de ani.

<strong>Eric Clapton</strong>, 11 iunie. Peste 8000 de scaune. In rest, muzica.

<strong>Elton John</strong>, 12 iunie. Peste 6000 de scaune. In rest, praf si soare.

<strong>Aerosmith</strong>, 18 mai. Un concert exact ca  in cluburi...O fotografie nu strica.

<strong>Sonisphere</strong>, 25 - 27 mai.  

Fii gata sa scrii istorie. In Sofia, the big 4 au urcat pe aceeasi scena la invitatia Metallica. Si daca ai ratat Sofia, poate ai prins un loc in cinematograf, caci intr-un an atat de frumos, am avut posibilitatea sa vedem concertul din Sofia live intr-un cinematograf din oras.

Daca astepti ploaia din 2008, de pe Cotroceni, e posibil sa ai noroc. Metallica revin in Bucureshit, si aduc dupa ei si norii. 

Vineri te poti ruga la Sf. Petru ca Manowar sa nu aiba norocul de anul trecut, si sa reziste instalatia electrica.

Iar duminica, inainte de inca o saptamana la birou, fii pregatit sa iti tii gura cascata.


Enjoy!
